- forma de recebimento (assinatura na tela (tablet ou celular)) 
para terceiros isso fica muito bom, pois não precisa cadastrar digital e etc.

- alguma ia com nome de clara fazendo sentido com "clarus"
quais tarefas a ia deverá fazer?

- deve ter um modulo de auditoria
o que deve ser mostrado?

Carteira digital (Com sistema de QR CODE você pode
 consultar se o colaborador está com o EPI e treinamentos em dia, apenas usando um celular.)

- Os colaboradores podem solicitar seus EPIs através do celular de maneira rápida e eficaz.

- gera a necessidade de compra para os responsáveis pelas compras, com base no estoque e pela necessidade de troca de EPIs.

- Conformidade com as normas e auditorias
permite que as empresas fiquem de acordo com as normativas regulamentadoras e auditorias além do sistema estar sempre atualizado de acordo com as leis vigentes.

- possui todos os registros e informações que o RH precisa para informar ao eSocial.

- Receba alertas sobre a periodicidade de troca dos EPIs dos seus funcionários,
 controlando a validade dos equipamentos, data de entrega, troca e prazo.

- Controle sobre os EPIs e acessos de funcionários ou terceiros na sua empresa.
 Faça, também, a gestão de consumo de empresas parceiras.

- Separe o estoque de produtos para empréstimo ou de uso de visitantes, tendo perfeito controle sobre devoluções.

- Módulo de cipa (eleição e histórico de cipeiros) ? (onsafety)

- modulo de acidente do trabalho (onsafety)

- Controle de desvios ? (onsafety)

- Inspeções via checklists ? (onsafety)

- Módulo de esocial ? (onsafety)

- Módulo de saude (PCMSO, Atestados, configuração de exames) ? (onsafety)

- Módulo de PGR? (onsafety)
